Página Web - Rascunho:

Seções: Inicial, Projetos, Currículo Vitae e Contato;

O que sei até agora?
   HTML/CSS e mínimo de JS.

O que precisa ter?
   As seções definidas;
   Menu de navegação;
   Um logotipo (logo, nome em fonte distinta, foto ou pseudo-foto);
   Páginas responsivas;
   Layout e Design agradável;

SEÇÕES:

* Inicial

A página Inicial deve conter informações gerais sobre você, links para sites de interesse, frases de impacto, citações de livros legais etc.

* Projetos

No mínimo 5, com imagem e descrição e deve ser possível ver as imagens em tamanho maior sem sair da página.

* Currículo

Um breve currículo e um link para o currículo completo.

* Contato

Informações de contato, um mapa de onde você mora, estuda, trablah ou nasceu e cresceu.
Deve ter uma mapa que possibilite o traçar de uma rota até este local.

!! O site pode ser feito em diversas páginas ou uma só, mas se for feito em apenas uma página, deve-se incluir a técnica de rolamento com Parallax.

FUNCIONALIDADES EXTRA

Necessários para site com 100% de nota

Incorporar perfĩs de rede social ou botões relacionados;
Animações ou transições CSS3;
Mapa dinâmico (locais dieferentes durante o dia);
Versão amigável para impressão;
Uma ou mais fontes personalizáveis;
CSS sprites para imagens pequenas;
Apresentar imagens ou gráficos interativos na página de currículo;
Implementar serviço de previsão de tempo na página de contato;
Utilizar um task runner;
Utilizar um pré-processador CSS;

Pode-se utilizar JQuery/Plugins e Bootstrap e etc, mas resultará em penalidades.
